BookStore
By Khasanov Artem

Приложение “BookStore” реализовано согласно ниже изложенным спецификациям.
Инструмент, который позволяет добавлять, редактировать и
хранить список книг с помощью учетной записи Пользователя (требуется
авторизация) и дает возможность скачивать электронной версии книги .

● Для Views необходимо использовать только Haml and Sass.
● Пользователь должен иметь возможность авторизоваться с помощью gem ‘Devise’
и его email должен показываться в шапке сайта. При клике на email должно
появиться всплывающее окно (rails data-confirm window) с текстом “Вы
действительно хотите выйти?” и при клике на кнопку “ОК” должен произойти logout
из приложения.
● Книги, которые добавил пользователь, должны иметь привязку к нему через связь
belongs_to и has_many.
● Для загрузки и хранения книг и изображений необходимо использовать gem
“Paperclip”.
● Необходимо использовать вложенные routes (пример: users/:id/books). На
изображениях интерфейса указаны правильные маршруты. Чтобы получить такие
маршруты используйте resources routes.
● Для UI необходимо использовать Bootstrap (gem “bootstrap”). Будет плюсом, если
интерфейс, который вы построите будет адекватно выглядеть на мобильных
платформах.
● Для книг необходима пагинация (gem “kaminari”) - выводить по 6 книг на одной
странице.
● Валидация при добавлении книг (4-40 letters title, 100-250 letters description,
presence true - image and book). Ошибки валидации выводить с помощью rails flash.

Логика приложения Books Store:
Для всех пользователей:
● Возможность регистрации и входа в аккаунт
● Возможность скачать общедоступную книгу
Для авторов книг
● Возможность добавить книгу к своему аккаунту
